AMOR LOCO
LOS PERSONAJES, LUGARES, ORGANIZACIONES Y
EVENTOS EN ESTE DRAMA SON OBRAS DE FICCIÓN
Entonces…
estamos saliendo a partir de hoy, ¿verdad?
No.
Empezando mañana.
EPISODIO 12
Estamos aquí.
Sí.
-Va a ser tan delicioso.
¡Es Sina!
¿Quién es ese chico?
Es mi cuñado.
¡Gojin!
Wow, ¿estás dándote la mano al aire libre?
¿Está todo bien?
Sí, Gojin.
Esperamos en la fila durante más de
una hora para conseguir algo de callos.
¿Quieres comer con nosotros?
es realmente delicioso
Suena bien.
Pero no comes callos.
Por eso debería intentarlo.
No tienes que comer algo que odias.
Además, es tarde--
Quiero tomar un vaso de cerveza con Gojin.
Vamos adentro ahora.  ¡Vamos!
Date prisa adentro.  No arrastre los pies.
Estabas hablando de ti mismo
cuando mencionaste a tu colega.
Oye, el Sr. Noh Manners tiene amnesia.
¿Qué vas a hacer?
-La cosa es--
-Dios.
Ya no se que decirte.
Esto tenía que pasar cuando
pasan tanto tiempo juntos.
Los callos van a estar deliciosos.
CUANDO LA CONSONANTE INICIAL
DE LA SEGUNDA PALABRA NO SE TENSA
CÓMO SER UN BUEN INSTRUCTOR
¿Qué estás haciendo?
La realidad no es tan
hermosa como un sueño.
-¿Lo siento?
-A los estudiantes, un instructor.
es un técnico más que un maestro.
Alguien que pueda enseñarles técnicas
para que les vaya bien en los exámenes.
Incluso en este momento, los estudiantes
están buscando mejores técnicos.
Por eso no puedes hacer esto, Lee Sina.
Te vas a lastimar.
Tú también te lastimas.
Pero todavía les enseñas.
No me importa.
Tú también eres una
persona.  ¿Cómo no puedes?
Holden Caulfield dice esto.
Cuando todos los niños pequeños juegan
libremente en este gran campo de centeno
empezar a ir por el precipicio,
Me gustaría estar allí
para atrapar a los niños.
Solo sería el guardián en el centeno.
No me importa si soy un
técnico o un maestro para ellos.
Solo quiero ser ese
tipo de adulto para ellos.
Porque yo no tenía a nadie así.
Yo también quiero llegar a ser como tú.
Bueno.
Esperar.
Eso no es lo que quise decir.
Realmente me animaste hace un momento.
No. Eso no es lo que quise decir.
Trabajaré muy duro.
Quise decir que no deberías hacerlo.
Es tarde.  Por favor,
vete a casa por ahora.
Tengo que estudiar.
¡Pero quise decir que no
deberías convertirte en instructor!
Esperar.
¿Dormiste bien?
Sí.
Vamos.
Entra.
Esta bien.
Hola.
Hola señor.
¡Dios mío!  ¿Qué está pasando?
¿El Sr. Noh lleva el bolso
de la Sra. Lee por ella?
Nunca supe que podía ser así.
Dios mío.
La gente nos está mirando.
Déjalos.
¿Por qué?  ¿Te avergüenzas de mí?
No es eso, pero estamos en el trabajo.
No deberías tomar mi
mano abiertamente así.
¿Es eso así?
Dios mio.  Que molesto.
Bueno.  ¿Eso está mejor?
¿Qué?  ¿Qué estás haciendo?
Dios, estoy tan celoso.
Jeez, eso realmente pica!
¿Qué piensas?
El Sr. Noh Manners se sorprenderá
cuando abra esto, ¿verdad?
Wow, es como una verdadera bomba.
¿no es así?
Es para defensa propia, pero ¿no
es como una verdadera bomba?
Busqué mucho en línea para encontrar esto.
Usemos esto para la
próxima ronda de venganza.
Bueno.  Va a hacer que el Sr. Noh
Manners derrame algunas lágrimas.
Si tienes otro me lo puedes dar?
A mi hijo le gustan las cosas así.
Por supuesto.
Pero, ¿por qué Eunhee está tardando tanto?
-Ella va a amar--
-¡Oye!
¿Escucharon?
¿Escuchar que?
El Sr. Noh le dijo a la Sra. Lee
que no fuera a comprar sándwiches.
¿Por qué no?  ¿Qué hay de malo
en los sándwiches de Eunhee?
Les dijo a los asistentes de enseñanza
para conseguir sus propios
bocadillos a partir de ahora
porque le duelen los brazos de su mujer.
¿El Sr. Noh Manners realmente dijo eso?
Ha perdido la razón?
-Dios mío.
-El tiene que tener.
No ha perdido la cabeza.
El esta enamorado.
Dios mío.  ¿Qué te dije?
El Sr. Noh cambió por completo.
Dios mío.  Él es tan agradable ahora.
-¿Qué?
-¿Por qué?
Debe haberse asustado después
de que ustedes lo amenazaran.
De todos modos, ¿qué es eso?
-Oh, es un regalo.
-Sí.
-¿Qué es?
-¿Qué le gustaría comer, Sra. Gong?
GOTOP EDUCACIÓN DIRECTOR
GENERAL ADJUNTO OH SEGI
GOTOP EDUCACIÓN LISTA DE ACCIONISTAS
INFORMACIÓN PARA
ACCIONISTAS PARQUE YIJI
¿Hola?
Este es el Hogar de Ancianos Sebom.
Sí.  ¿Como puedo ayudarte?
Está bien, entendido.  Vendré pronto.
Sí.
Vamos a casa.
¿Lo siento?
¿Ya?
Tienes que empezar a trabajar menos.
Vamos.
Pero…
Se ve bien.
Soy buena cocinando cocina coreana, así
que la cocina occidental no es mi fuerte.
¿Cocina coreana?
Eso es todo.
Es bueno.
¿Por qué estás quitando
el talismán de papel?
Dijiste que bloquea toda la mala suerte.
Escuché que los talismanes de
papel tienen fecha de vencimiento.
No debes colgarlo por mucho tiempo.
Voy a lavar los platos.
No.
¿Por qué no?  Se supone que la persona
que no cocinó debe lavar los platos.
No puedes trabajar en exceso.
¿Trabajo excesivo?
Esto no es mucho trabajo.
Sientate.
Ven aquí.
Ven a buscarme si puedes.
Dije, ven aquí.
-¿Cómo estás tan enojado?
-Ven aquí.
Solo estaba lavando los platos.
Ven aquí mientras todavía estoy bien.
No quiero.
Llorarás si te atrapo.
Entonces atrápame si puedes.
-Eso da cosquillas.
-Ven aquí.
Descansa así por un rato.
No te preocupes por nada.
Yo nunca te dejaré marchar.
¿De verdad vas a ir a Baek Edu?
¿En serio?
Dijiste que nunca trabajarías
para una nueva empresa.
Voy a grabar un programa de
televisión la próxima semana.
¿Grabar un programa de televisión?
Asegúrese de que todos estén atentos.
Oh mi.
Quiero pediros un favor a todos.
¿Dijiste un "favor"?
¿Tienes un favor que pedirnos?
¿Escuché mal?
Como instructores
experimentados,
den un consejo a un joven.
Considéralo donar tu talento.
Podría ser la última lección
preciosa para alguien.
¿Un junior?
Para la Sra. Lee Sina.
¿Qué?
Es tan tonto por el amor, Sr. Noh.
¿Nos pides que demos clases
particulares a tu prometida?
Dios mío.  ¡No sé qué decir!
Por favor.
¡Increíble!
-Hola.
Dios, fue hace tanto tiempo.
En mi día,
después de decidir convertirme
en instructora, todo lo que hice
fue practicar mi pronunciación
debajo de una manta todos los días.
Por supuesto, el contenido
de la lección es importante.
Pero lo que es más
importante es
entregar la lección
con tono y pronunciación perfectos.
Do-re-mi-fa-sol
Este tono "sol".
¿Okey?
Bueno.
Puedes hacerlo.
LO MEJOR EN CSAT COREANO
-Ponte en los zapatos de otra persona.
-¿Indulto?
Un buen instructor debe
hacer que incluso los
problemas difíciles
sean fáciles de digerir.
Tienes que pensar desde
su perspectiva, no desde
la tuya, qué puedes hacer
para que sea más fácil.
para que ellos entiendan.
En realidad, una
conferencia es todo actuación.
Tienes que seguir un
escenario perfectamente escrito.
Debes ser de piel gruesa.
¿Indulto?  ¿Qué quieres decir?
Para ser honesto, me
sentí tímido al principio,
así que escondí mi
rostro así para practicar.
¿Qué es una conferencia?
Interino.
¿Lo que está mal?
¿Lo siento?
-¿Te duele la cabeza?
-No, no lo hace.
Vamos al hospital ahora.
No, eso no es necesario.
Ahora,
Puedes ser honesto conmigo.
¿Qué debería hacer después?
Estoy pensando en parar todo.
Planeo contratar a un especialista
en administración para ejecutar Gotop
y jubilarse.
¿Jubilarse?  Entonces, ¿qué pasa con
Oh Segi?  ¿Quieres renunciar a todo?
Sra. Lee Sina…
tiene glioblastoma en etapa terminal.
Guau.
Que me mate si eso es lo que quiere.
No tengo tiempo que
perder con gente así.
A mi…
nada más es más importante
que Lee Sina en este momento.
Eso es lo que he decidido.
Ya veo.  Sí bien.
¿Comiendo pan?
Sí.
Es el fin de semana.  ¿Sin fecha hoy?
El está ocupado.
Cariño, no importa
lo ocupada que estés,
siempre puedes hacer
tiempo para tener una cita.
Oye, ¿y si recuperó sus recuerdos?
Te envió un mensaje.
¿Cómo supiste dónde vivo?
Hice una verificación
de antecedentes sobre ti.
Fue un chiste.
Correcto.  ¿Pensaste en
mi oferta de contratarte?
Gracias por la oferta, pero
creo que tengo que estudiar más.
Si te conviertes en instructor en Gotop,
la gente va a decir que te
hiciste uno por tu prometido.
Entonces afectará la reputación del Sr.
Noh.  ¿No te parece?
Si realmente quieres
convertirte en un instructor,
tienes que dejar Gotop.
Eso es…
la mejor decisión para los dos.
MI QUERIDO SR.  NO H
Puedes contestarlo.
No, puedo responderla más tarde.
Por favor, no rechaces mi oferta.
Bueno.  Voy a pensar en ello.
¿Por qué no contesta?
Sra. Baek Sooyeong.
¿Qué estás haciendo?
¿Qué quieres decir?
¿Qué te trae hasta aquí?
Vine a ver a la Sra. Sina.
Sra. Baek Sooyeong.
¿Cuánto tiempo seguirás haciendo esto?
No me importa ni quiero saber
sobre nuestra relación en el pasado.
Así que por favor detente ahora.
¿Confías en tu novia?
Ni siquiera la recuerdas.
¿Cómo sabes si ella es
realmente tu prometida?
Asi que,
¿Le vas a robar el
prometido a tu amiga?
¿Y si ella es la que robó a mi hombre?
No te acuerdas ni de mí ni de Lee Sina.
Pero, ¿cómo es que no dudas de ella?
¿Cómo puedes confiar en
que ella sea tu prometida
cuando el Sr. Oh ni
siquiera sabía de ella?
¿Y si Lee Sina?
se hace pasar por tu prometida?
Ella podría estar engañándote.
No importa.
Porque me gusta ella.
Por favor, no rechaces mi oferta.
-¿Hola?  -¿Dónde estás, hermana?
Estoy casi en casa.  ¿Por qué?
Ven rápido.  es una locura
¿Qué?
Sina.
¿Qué?  ¿Que es todo esto?
También se entregó una cama.
¿Una cama?
¿Que es esto?
Una buena noche de sueño es
lo más importante para su salud.
-Por favor, intente acostarse.
-¿Lo siento?
-Vamos a intentarlo.  Vamos.
-Pero…
Ven aquí ahora.
¿Hay algo más aquí?
Hola.
Un momento por favor.
¿Quién eres?
Si desocupas durante tres horas,
limpiaremos y desinfectaremos todo.
El aire se siente diferente.
Gojin.
Hola.
¿Qué hay con todo esto?
Wow, este lugar está tan limpio ahora.
Debería venir a vivir aquí también.
De ningún modo.  No
puedes vivir en un lugar tan
pequeño como este.
No hay lugar para dormir.
¿Por qué no?  Sooho puede
dormir en tu habitación y yo
puedo dormir en la habitación
de la Sra. Sina con ella.
¿Por qué Sooho haría eso?
Pero ustedes dos son...
Fechado.
Como era de esperar, Sina no lo sabía.
Ustedes son hermanos de hecho.
Sooho no se dio cuenta de que
yo era el verdadero Noh Gojin,
y la Sra. Sina no se dio
cuenta de que su amiga estaba
saliendo con su hermano a
pesar de que vive con ella.
Eres tú…
¿En serio?
Sina, la cosa es...
¡Protegeré a mi mujer!
Lee Sina, si necesitas a
alguien a quien culpar, culpa...
Ella me golpeó.
Oh no, mi querida Sooho.
Tú eres el que envió todo
esto, ¿verdad?  ¿Por qué?
Me siento demasiado ansioso.
Me siento ansioso
cuando no puedo alcanzarte
y cuando te encuentras con otras personas.
¿Por qué te sientes ansioso?
Porque…
estás enfermo.
Qué…
¿Tú... leíste esto?
Tu salud es lo más
importante en este momento.
-Lo que dice aquí no es cierto.
-No tienes que mentir.
-¡Dije, no es verdad!
-Tenemos que pasar por esto juntos ahora.
Por favor, no pases por esto solo.
¡Pero lo que escribí en mi testamento
ya no es verdad!  Todo está mal--
Por favor, no digas
nada más y escúchame.
EDUCACIÓN SUPERIOR
No estoy enfermo.
Hola señor.
Señor, no es cierto.
Realmente no es cierto.  ¡Por favor creeme!
Bueno.
pensaré de esa manera.
Pero…
Realmente no estoy enfermo.
-¿Cuándo es su cita en el hospital?
-No voy a ir al hospital.
Ni siquiera pienses en ir solo.
Pero…
Señor,
Creo que este problema es erróneo.
Este suplemento promueve
el flujo de sangre al cerebro,
y este té es bueno para los
dolores de cabeza.  Y este es--
No es verdad.  ¡Yo no tengo cáncer!
Entiendo por qué quieres ocultarlo,
pero estoy listo para aceptarlo.
Entonces, analicémoslo juntos.
Bien.  Vamos al hospital.
¡Eso es!  Es genial ver que
dependes de mí de esta manera.
Vámonos ahora.
DR.  HAN JIHO
Por favor cuéntame
todo sin esconder nada.
Soy el tutor de la Sra. Lee Sina.
Bien…
-Sra.
Lee Sina-- -¡Espera!
Bueno.
La cosa es…
Sra. Lee Sina…
no está en la etapa final…
de glioblastoma.  Fue un
diagnóstico erróneo.  Lo siento mucho.
¿Qué?
Un diagnóstico erróneo.
Diagnóstico erróneo…
Te dije que no estaba enfermo.
Por qué…
¿Por qué no me dijiste?
¿Por qué no me dijiste que
era un diagnóstico erróneo?
Seguí diciéndote que no estaba enferma.
Pero no me dijiste claramente
que era un diagnóstico erróneo.
Si acabas de decir que fue
un diagnóstico erróneo, yo...
yo no hubiera sido así.
¿Tú no hubieras sido así?
¿Qué quieres decir con eso?
Él no me ama.
Él solo se compadeció de mí.
¿Es por eso que me pidió que saliéramos?
¿Sabes lo atormentado que estaba?
Pensé que te había enfermado...
e iban a morir.
Pensé que tenías cáncer por mi culpa.
Iba a dejar el trabajo y todo
e ir a cualquier parte si
fuera para salvar tu vida.
Pensé que tu…
como mis padres,
como mi abuela,
también me dejaría atrás…
Tenía miedo a la muerte.
Hola.
Señor, mire quién está aquí.
Incluso trajo plátanos
que tanto te gustan.
Padre.
¿Quién es usted, señor?
Soy yo.  Segi.
Tu hijo.
No soy su padre, señor.
No tengo un hijo.
Por favor mire cuidadosamente.
es tu hijo
¡Maldita moza!
Pregunté por mi hija.
¿Pero trajiste a tu marido?
Quieres decir moza.  ¡Maldito seas!
Maldito seas.
¿No vienes?
Señor.
¿Puedes traer a mi hija Sehee?
Mi hija Sehee.  ¿Puede?
¿Hola?  Habla Oh Segi de
Gotop Education llamando.
¿Cómo estás?
Necesito hablar contigo
de algo importante.
Duele.
¡Duele!
Te ves guapa.
¿Has estado aquí antes?
No, es mi primera vez aquí.
¿El que olí?
Si todo el tiempo.
¿Por qué sigues mirándome?
Aquí tienes.
Entremos aquí.
Vamos.
¿Donde?
Soy bueno para tomar pho--
Es agradable.
Dios mío, esa chica.
¿Hizo un escándalo cuando está justo aquí?
"¡Yo puedo hacerlo!"
"Tengo cancer"?
¿Qué te pareció nuestra primera cita?
fue genial
Salgamos a citas a menudo.
Por supuesto, deberíamos.
¡Hola, Lee Sina!
¿Por eso querías vengarte?
¿Es por eso que me dijiste
que siguiera actuando?
dándome una mesada esa vez?
No, no es.
Cuando dijiste que no ibas a estar
aquí, ¿quisiste decir que ibas a morir?
¡Dije que no!
¿Todo esto es por tu culpa?
Sr. Noh Manners, idiota.
¡Voy a matarte!
Oye, no es así.
No tengo cáncer.
no voy a morir  Fue un diagnóstico erróneo.
-¿Qué?
Ah, acabo de recordar.
La mujer que estaba teniendo una
aventura conmigo en esa imagen falsificada.
Él me engañó.
¿Fuiste tú, verdad, Sra. Okhee?
No lo creo.
Fuiste tu.
Entonces eres cómplice en
el caso de la prometida falsa.
¿Un cómplice en el caso
de la prometida falsa?
¿Volvieron sus recuerdos?
Algo como eso.
El idiota del Sr. Noh Manners no está loco.
No soy amiga de Lee Sina.
Ni siquiera sé quién es.
Bien entonces.
¡Chau!
Vámonos ahora.
¡COLEGA!
"Tu líder, Gong Heechul. Cree en mí".
Realmente te vas.
Aunque no nos llevábamos bien,
me siento triste ahora que te vas.
¡Dios mío!
Sr. Gong.
Escuché que te vas de Gotop.
Me preguntaba
cuándo te ibas a ir.
Finalmente te vas.
Corrían tantos
rumores de que te ibas.
Escuché que vas a ir a Baek Edu.
Gracias por compartir el rumor.
-No hay problema.
-Oye, mocoso.  Como pudiste…
-Chabae!  ¿Por qué--
-¡Oye!
¿Qué pasa con esta imagen?
No estés tan triste que me voy.  Por
supuesto, podría ser difícil para Gotop.
Tener a Noh Gojin es suficiente para Gotop.
Entonces, escuché que vas a ir a Baek Edu.
Sí.  En cuanto a la pena...
Baek Edu lo pagará.
Sr. Gong, el auto lo está esperando.
Deberías irte ahora.
Yo me encargaré del resto.
Dios mío.
¿Incluso tienes un auto esperándome?
Bien entonces.
Me gustaría hablar con el Sr. Noh.
Ah, okey.
¿Quieres criticar a Baek Edu?
Es la propia elección del Sr. Gong Heechul.
¿Entonces estaría bien si
recluto a la Sra. Lee Sina?
Por favor, no uses los sueños
de otras personas como cebo.
No estoy usando su sueño.
Quiero capacitar a la
Sra. Sina en Baek Edu
para que se convierta
en una buena instructora.
Ya basta.
Nada es suficiente cuando
se ejecuta un negocio.
Y como dijiste, es la
elección de la Sra. Sina.
¿Has decidido?
Sí.  Realmente lo aprecio,
pero quiero lograrlo por mi cuenta.
¿Lograrlo por su cuenta?
¿Cree que es posible?
Dígame.
Puedo darle los términos
más óptimos que desee.
¿Por qué no me dijiste que te
ofrecieron convertirte en instructor?
No iba a aceptarlo de todos modos,
así que no sentí la necesidad de decírtelo.
¿De verdad no vas?
Eso es correcto.
Voy a lograrlo por mi cuenta.
¿Es por eso que estás molesto?
¿Quién está molesto?
Estabas tan preocupada
de que me fuera, ¿no?
Jeje, estoy estupefacto.
-No estaba preocupado.
-Si tu fuiste.
-No, no lo estaba.
-Dije que no lo era.
-Si tu fuiste.
¡No, no lo estaba!
Sabrás cuándo conectas las
oraciones delantera y trasera.
¿Cuál es la clave de la no literatura?
¡Análisis!  Eso es correcto.
El punto es analizar el texto
de forma rápida y precisa.
Entonces ¿qué deberías hacer?
Tienes que dividir la oración en partes.
¿Cuáles son las palabras clave?
¿Cuál es la frase clave?
Tienes que encontrar comparaciones,
ejemplos, causas y efectos rápidamente.
Practicar es el único camino.
El texto que ve en el CSAT es
algo que nunca antes había visto.
Así que tienes que aprender a sentirlo.
Resuelve problemas básicos durante
solo diez minutos todos los días.  ¿Okey?
Eso es todo por la conferencia de hoy.
¡Buen trabajo!
-¡Gracias por tu duro trabajo!
-¡Bravo!
Lo hiciste muy bien hoy.  Eso fue lo mejor.
Oye, el rodaje del anuncio es
la semana que viene, ¿verdad?
Será agotador si se superpone
con la conferencia en persona,
así que por favor ajuste
mi horario con anticipación.
La cosa es…
Su horario debe estar bien.
¿Qué quieres decir?
Adelante.
Sr. Kim Chabae, ¿puedo ayudarlo?
¿Por qué estoy excluido del anuncio?
Lo siento.
El próximo anuncio de Gotop para coreano
será realizado por la Sra. Shin Jinyoung.
¿Sra. Shin?
¿Por qué estaría ella en el anuncio?
¡Soy el mejor instructor en Gotop!
Es decisión del Sr. Noh.
¿Qué?
Yo también me siento terrible.
Pero ya sabes lo frío
que puede ser el Sr. Noh.
Esto es lo que dijo.
La Sra. Shin Jinyoung
es como el sol naciente,
y eres como el sol poniente.
"El sol poniente"?
Dios mio.
¿Después de rogarme
por mi consejo,
se da la vuelta y me
trata como basura?
Le mostraré de lo que soy capaz.
Soy Kim Chabae.
¿Hola?  Soy yo.
¿Puedes conseguir algo para mí?
Uno de cada uno de las escuelas secundarias
públicas, ciencias y lenguas extranjeras.
¿Que es esto?
Es un segundo juego de contabilidad.
¿Estás diciendo que el
Sr. Noh evadió impuestos?
Aunque el Sr. Noh tiene mal genio,
no es de los que evaden impuestos.
Escuché que alguien interno lo
informará a las autoridades pronto.
-¿Quién?
-Yo no sé.
Así que mis manos también están atadas.
Si los medios se enteran de esto,
Gotop se enfrentará a una crisis.
Pero será difícil reemplazar al Sr. Noh.
¿Qué pasa si no puede ejecutar Gotop?
¿Qué quieres decir con que
no puede ejecutar Gotop?
En realidad, el Sr. Noh
tiene amnesia debido
al accidente automovilístico
en Gangneung.
¿Hablas en serio?
Quiero proteger tanto a Gotop como a Gojin.
Para hacerlo, sería mejor hacer que Gojin
renuncie al cargo de director ejecutivo.
Por favor persuada a los accionistas.
¿Qué dijiste?
¿Gong Heechul fue a Baek Edu?
Sí, es el tema más candente en el
foro de discusión de transferencias.
No puedo creer que se metió con Gotop.
Pensé que la Sra. Baek
era solo una cara bonita,
pero resulta que tiene agallas.
PARK YANGTAE, CEO de ILPUM EDU
Esperar.
¿Y si Baek Edu también nos
roba a nuestros instructores?
¿Te gusta Baek Edu hasta ahora?
Sí, la decoración en blanco y negro.
Se siente moderno.
Un edificio nuevo es realmente agradable.
Tu equipo exclusivo
estará listo para mañana.
Por favor, hágamelo saber si
necesita algo para la grabación.
Servirá.
La Sra. Baek, el Sr. Park
de Ilpum Edu está aquí.
Sr. Parque?
Quizás vino porque oyó
hablar de mí.  Dios mío.
-Que tengas una buena charla.
-Gracias.
Veamos.
Me iré entonces.
Realmente trajiste a Gong Heechul aquí.
Sí, lo hice.  Por favor tome asiento.
¿Qué te trae aquí de la nada?
Sabes que fui yo quien te permitió
unirte a la KPEDA, ¿verdad?
Somos amigos.
No crucemos el territorio del otro.
Por supuesto no.  Baek Edu no es un halcón.
Por favor, no lo malinterprete.
¿Hay algo más en marcha?
¿Indulto?
Saliste con Noh Gojin, ¿verdad?
Lo se todo acerca de eso.
El presidente Baek me
dijo que echara a Noh Gojin.
Entonces, ¿qué es lo que quieres decir?
Quiero ayudarte a atacar a Gotop.
Con eso, ¿quieres que
te cuente un alto secreto?
Noh Gojin tiene amnesia.
Increíble, ¿no?
¿Sabes qué es aún más increíble?
Dijo que memorizó todo.
¿Memorizar qué?
Me lo encontré en el funeral
del Sr. Jang de Think Academy.
Cuando le dije que
sabía sobre su amnesia,
habló sobre todos
nuestros encuentros.
desde el día que nos conocimos
sin moverse en absoluto.
Dijo que memorizó todo.
Él está realmente loco.
¿Cómo memorizó todo eso?
Cosas que solo él y yo sabemos
de empezar hace 14 años.
¿Lo anotó en su diario?
se me pone la piel de gallina.
Realmente es un monstruo.
¿Memorizó todo?
Él parece familiar.
¿Dónde lo he visto?
Oye, ¿lo has visto antes?
-¿Quién?
-Ese tipo…
GOTOP EDUCACIÓN DIRECTOR
GENERAL ADJUNTO OH SEGI
¿Obtuviste tu venganza?
Sr. Noh Manners, ese punk.
Su rostro se puso pálido.
Además, realmente perdió la cabeza.
Perdió todos sus recuerdos.
Pero, ¿por qué me dijiste
un secreto tan crucial?
¿Qué pasa si lo revelo?
Te convertirás en el hazmerreír
y tu reputación se arruinará.
¿Qué?
Porque la actuación
del Sr. Noh será perfecta.
No le dijiste a nadie, ¿verdad?
¿De qué estás hablando?
¡Absolutamente no!
Absolutamente no.
Estoy aliviado.
Entonces déjame decirte ahora
lo que tienes que hacer por mí.
¿Qué es?
Hola,
accionista.
¿Qué quiere decir accionista?
Ya sé que posee el 3%
de las acciones de Gotop.
¿De qué estás hablando?
No tengo ninguna.
No compro acciones de competidores.
Ya veo.  ¿Es por eso que los compraste a
nombre de otra persona acción por acción?
Parque Yiji.  Los compraste
a nombre de tu hija.
Gotop Education celebrará próximamente
una asamblea general extraordinaria.
Otros accionistas también
acordaron estar de mi lado.
Si también estás de acuerdo,
Se repetirá la caída de
Noh Gojin de hace 12 años.
Porque la mayoría estará de
acuerdo en despedir al CEO.
¿No es eso lo que usted
también quiere, Sr. Park?
¿Despedirlo?
El jefe de Gotop cambiará.
Él está realmente loco.
¿Cómo memorizó todo eso?
Cosas que solo él y yo sabemos
de empezar hace 14 años.
¿Lo anotó en su diario?
¿Debería quedarme con tu cena?
¿Qué debo hacer
cuando sospecho de algo?
¿Indulto?
En tales situaciones,
generalmente arrojas cebo.
¿Carnada?
Cancele mi reunión.
Conseguiré este.
Dije, compra el mejor.
-Yo pagaré por ello.
-¡No!
Un momento.  Por favor usa este.
Pagaré en seis meses.
-¿Por qué?
-Dije que quiero hacerlo por mi cuenta.
-Por favor ven por aquí.
-Okey.
Pero…
Cariño, quiero este.
-¿Éste?
-Sí.
Te queda totalmente bien.
Gracias cariño.  ¿Me lo puedes comprar?
Es perfecto para ti, cariño.
tendré que comprarlo
Muchas gracias, cariño.
Dios mío.  Es tan bonito.
No te decepciones demasiado
por no haber ido a la audición.
La segunda ronda se acerca pronto.
Bien, Sr. Noh.
De paso,
¿Vas a seguir
llamándome "Sr. Noh"?
Pero ese es tu nombre.
¿Qué más debería llamarte?
Bueno, hay otras buenas opciones.
Por ejemplo…
"querido."
Dios, eso es tan cursi.
Entonces, ¿qué tal "cariño"?
Jeje, eso es una tontería.
¿Por qué sería una tontería?
Conduce a casa de forma segura.
Ella me deja sin palabras.
¿Hola?
¿Donde?
Es Noh Gojin.
EL VALENTE
Vaya.  Llueve.
Llovió así ese día también.
El día que rompimos.
Lo recuerdas, ¿no?
¿Ha comenzado a actuar, Sra. Baek?
No soy tan bueno como tú.
Me has estado engañando
bastante bien todo este tiempo.
Ya lo sé, Noh Gojin.
No tienes amnesia.
AMOR LOCO
Ripeado y sincronizado
por TTEOKKBOKKIsubs
Traducido al español
por INASUBS